#이번주 내로 끝내야 할 일들

1. 카카오 API에서 주소, 업체명 받아서 mysql 데이터로 저장시키는 과정 알아내기

- 백건우, 5/22 완료

2. mysql 데이터로 저장된 업체를 불러와서 각주 및 별점을 추가하는 form 만들기

- 백건우, 5/22 완료

3. css 파일 통합을 위한 방법 찾아내기 or 일괄 적용 방법 알아내기

- 백건우, 5/17 시작, 5/22 완료

4. 모든 파일 각주 한글화 및 팀플화 시작하기(우리들이 작업하기 편하게 and 탬플릿 '인용' 디스 확실히 회피하게)

- 한진구(css담당) , 백건우(php담당) , 5/12 시작

5. 최종 ppt자료 12페이지 이내로 간단하게 제작 시작하기 

- 백건우, 5/11 시작

6. mysql 데이터베이스 아이디로 로그인/회원가입 구현하기

- 한진구, 5/13 시작, 5/24 완료

7. 디자인 우수한 커뮤니티 사이트 3개 꼽아오기 + f12 개발자 모드로 코드 최대한 분해하여 보기(모방 및 참고자료)

- dc/트게더/네이버카페

8. 조회수 별 인기 게시글 메인에 올리는 법 알아내기 + 통합 인기 게시글 올리는 법 알아내기

- 한진구, 5/14 완료

9. mbstring 함수 사용 해결하기 + phpmyadmin 접속 문제 해결하기

- 백건우, 5/11 완료

10. 스파게티 코드들 include 활용하여 분리하기 & 폴더별로 파일들 정리하기

- 백건우, 5/14 시작,

생각을 해봤는데, 우리 이거 영상으로 찍어야되잖아요
이거 사이트 메뉴바 지도 서비스 아래에 사이트 소개 하나 추가해서
영상찍은거 올려놓고 그걸 다시 영상으로 찍어서 보여드리는 액자식 구성으로 하고
24시간 오픈 가능하니까 교수님 평가 끝날때까지 계속 서버 열어두는쪽으로 하면
좋지 않을까 싶어요 

이러면 영상은 최소화시키고, ppt 만든거랑 우리 프로젝트
제 구글계정 로그인하면 다 연동 되니까 이거 보여주면서
ppt초반에 있는 클라우드 시스템 설명하면서 장단점 설명해주고
24시간 내내 안전한 연결을 통해 인터넷을 하고 링크가 있는 모든 사용자들과 상호작용이 가능하다는걸
강조해서 설명하면 좋을 것 같아요

이게 영상을 만드는 이유가 시연을 바로 할 수 없는 사람들이 시연을 영상으로 대체하는 것 같네요..
저흰 그러니까 시연에서 사실 제일 강점을 가진 플랫폼을 활용하다보니까
영상은 최소화 시키고,  발표도 구글 프레젠테이션 사용해서 클라우드 시스템에 대해 친숙하게 다가가면 괜찮을 거 같아요
프로그램 관련 설명은 제가 다 해보겠습니다 


아직 자유게시판 삭제랑 인기 게시글 로딩, 일정 개수 게시글 이상 로딩 부분에서 기술적으로 에러가 나는데
이번주 안으로 해결해보려고요. 아마 if else문 이용해서 해야 될 거 같은데 이 부분 해결하면 검색엔진도 통합검색 가능하게 해보겠습니다
아 그리고 API 좌표가 가끔씩 달라져서 데이터는 멀쩡한데 별점이 안뜨기도 하더라고요 당일날에 데이터 잘 뜨는지 확인해보고 안뜨면 데이터 재갱신
해야될수도 있을거 같아요

11. 회원가입 페이지 UI 개선 / 정보수정 기능 구현 및 에러 수정

- 한진구, 6/4 완료